# Web Request Monitor Test Task

Цей проєкт являє собою додаток для моніторингу пошукових запитів у Google за допомогою Accessibility Service.

## Опис

Додаток Web Request Monitor Test Task призначений для відстеження пошукових запитів користувачів у браузері Google Chrome. За допомогою Accessibility Service додаток перехоплює URL-адреси пошукових запитів і зберігає їх у локальну базу даних. Додаток також надає інтерфейс для перегляду історії запитів.

### Основні функції:

- Відстеження пошукових запитів у Google Chrome.
- Збереження запитів у локальну базу даних Room.
- Відображення історії запитів у вигляді списку.
- Сортування запитів за датою (за зростанням та спаданням).
- Видалення окремих запитів з історії.
- Відкриття збережених запитів у браузері.

## Використання Timber

Для зручного логування в додатку використовується бібліотека Timber. Timber дозволяє легко керувати логами, а також надає можливість виводити додаткову інформацію, наприклад, про місце виклику логування.

Timber використовується в наступних класах:

- RequestContentProvider - для логування операцій вставки, видалення та запитів.
- GoogleSearchAccessibilityService - для логування подій Accessibility Service та виявлених URL-адрес.
- MyApplication - для ініціалізації Timber.

## Вкладені папки та файли

- app/ - містить код додатка
- data/ - містить дані та провайдери
- di/ - містить модулі Koin для ін’єкції залежностей
- ui/ - містить користувацький інтерфейс, створений за допомогою Jetpack Compose
- utils/ - містить допоміжні класи та функції
- viewmodel/ - містить класи ViewModel для управління даними та логікою

## Запуск

1. Клонуйте репозиторій:
    git clone https://github.com/tomcatttttt/new-chrome-request-test.git
    2. Відкрийте проект у Android Studio.
3. Синхронізуйте проект з Gradle.
4. Запустіть додаток на пристрої або емуляторі.

